Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
≪Қандай зор күш≫
Уго-кун!?
Уау!
Болды... Уго-кун!
Нашар! Барлығы жүгір!
♪♪~
Догон! Бум!!
Жақсысың ба?
Мол мырза…. Рахмет, бұл пайдалы болды.
А, Тұман труппасындағылардың барлығы ше?
Жарайды. Күрсіну….
Синдбад мырзаның арқасында зардап шеккендер жоқ сияқты.
Өйткені жылдам қоңырау арқылы барлығы тез қашып құтыла алды.
Амансың ба? аа….
Бірақ ол адам...
♪♪~
Эй Аладдин, Угоға не болды?
Өздігінен қозғалғандай болды.
Мен білмеймін. Мұндай жағдай менің басымнан бірінші рет болып тұр...
♪♪~
Әй, бұл не? Сол құбыжық.
Ах! Ах...
♪♪~
Біз сүйкімді Жудал-чанды қатты жақсы көреміз →
Ол сені қорлады деп ойламайсың ба?
Сіз оны дер кезінде құтқара алдыңыз.
Бірақ мен ауыр жарақат алдым.
Эй, Ся Хуанвэнь, оны дұрыстап емде. →
Өліп қалсаң үлкен шаруа.
Түсіндім, ханшайым. Ол біздің қымбат →
Бұл ғибадатхана.
Шин! аа. Сол жігіттер →
Коу империясының адамы.
Коу империясы?
≪Ал бұл үлкен мәселе→
Сиқырлы құралдарды қолдану. →
Тек ешкім емес. Олар қандай мәртебе? ≫
Иә? Не... сіз әлі де мотивациясыз ба? →
Сол құбыжық. Бұл қызық емес. →
Онда мен саған қарсылас боламын.
Сақ болыңыз, ханшайым.
Жарайды. Маған қалдырыңыз.
Емделу керек. иә.
Қайғы мен айырылу рухы→
Саған және сенің ізбасарларыңа бұйырамын. →
Менің сиқырыммен қоректену →
Менің еркіме үлкен күш бер.
Шық, Винея!
♪♪~
Ах... Джин металл құралдарды пайдалана ма?
Кеттік!
♪♪~
Ыстық... Мен жинаған судың бәрі буланып кетеді.
Бұл өлім шығын болады!!
♪♪~
Ах! Не? Бұл.
Thud! Ах!
♪♪~
Уго-кун!!
Сіз қалай ойлайсыз? Ся Хуанвэн. (Ся Хуанвэнь) Сіз күткендей, ханшайым!
Джудар-чанның көңіл-күйі қандай?
Алғашқы көмек көрсетіп жатқанымызбен →
Емдеу үшін сізге тиісті мекеме қажет.
Олай болса, тез кетейік.
Не? сен. Біз→
Мен жаңа ғана құбыжық шабуылдаған туысқа көмектестім.
Жоқ! Уго-кун барлығына қамқорлық жасайды...→
Сен мені қорғау үшін ғана күрестің.
Бірінші араласқан ол!
Иә. Жақсы →
Сіз сол құбыжықтың қожайынысыз ба? →
Төмендегі жігіттер де сенің достарың, солай ма?
Еншин Ентай Энтех Бітті.
♪♪~
Не? Бұл жігіттер.
Мен бұл балаға қамқор боламын.
Үшеуіңізді қоқыспен өлтіріңіз.
Дока! (Барлығы) Уау!
Не... не!? Әлгі жігіт! Маған көмектесші!
Арх! Тоқта, Масрур!
Арх! Уф... Уф...
≪Масрурмен тең деп айтасыз ба? ≫
≪Бұл жігіт әлі...≫
♪♪~
≪Оны өңдеу өте жылдам≫
Ах! (Джафар) Морджиана→
Барлығымызды бірге қорғайық! иә!
Барлығы менің артымда қалсын! Қарғыс атсын!
♪♪~
Жарайды... Қылышпен өте жақсысың. →
Көмек сұрайық.
≪Мынау... мына жігіт күшті≫
Хаааааааааа... (Кугёку) Барлығы көңіл көтеріп жүрген сияқты. →
Мен де Нағыз іс осыдан басталады.
Қайғы мен айырылу рухы, мен саған бұйырамын.
Денеңізге киіңіз, денеңізге тоқтаңыз ...
Не... бұл не? Бұл адам.
Өзімді ұлы жынға айналдыр, Винея.
Тоқта, қыз. Не... сен несің! →
Ах! Мен... менің сиқырлы киімім...
Мен жас ханымның Коу империясының ханшайымы екенін көремін.
А... сен кімсің?
Мен Синдбадпын...→
Бұл Синдрия патшасы Синдбад.
Ах! →
А... сен сол Синдбад патшасысың ба?
Ах! Қашанға дейін ұстайсың, арсыз адам?
Ой…. Кешіріңіз, ханшайым.
Дегенмен, екеуміздің де ұстанымдарымыз бар.
Ондай жерде ұрыспауымыз керек.
Өйткені... сол бала...
Аладдин... қызметкерлеріңізді де осында сақтай аласыз ба? →
Жарайды. Джин бұлай өлмейді. →
Досың тірі. Хахаха….
Бұлай толқығаныңыз сияқты емес.
Ханшайым, мен қазір бір себеппен →
Осы елде болу.
Сен де болсаң, мен сені тиісті жерде қарсы алғым келеді.
Мен... түсіндім. Барлығы. Иә.
Мен үйге бара жатырмын. иә? Ханшайым бірақ...
Жарайды, мен бүгін үйге барамын!
Жақсы ма? Әсіресе, сіз маған →
Мен үйге бармаймын!
Мен кеттім...
Мен құтқарылдым... А, жараланғандарды емдеңдер!
≪Уго-кунның жұлдызы жоғалып кетті≫
≪Уго-кунға көбірек күш беруім керек≫
Шин. Оу. қалай болды? →
Джафар. (Джафар) Бақытымызға орай →
Қайтыс болғандар жоқ сияқты. Мен түсінемін.
Әйтеуір, бұл жай ғана жәрдемақы.
Позаңызды қалпына келтіріңіз. Бұл...→
Мен шүберекті жинадым.
Су мұқтаж жандарға да үлестірілді.
Рахмет. Сізге де біраз демалу керек.
А, жоқ...
Мм... Емдеуге көмектесемін.
Морджиана жақсы қыз.
Күшті және мейірімді. Иә.
Мен айналамды жақсы білемін→
Тиімді және көп жұмыс істейді.
Амансың ба? аа. рақмет сізге.
>
≪Мен ештеңе істей алмадым≫
≪Туған жеріме қайтпас бұрын осы екеуіне көмектескім келеді≫
Ой... Қарғыс атсын!
Боқ~ Мен не істеп жатырмын?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бәріне шабуыл жасалса да, мен ештеңе істей алмадым≫
≪Сізде Джиннің металл құралдары болса да, сіз қиын сәтте күресе алмайсыз.→
Бұл ештеңені білдірмейді≫
≪Қандай өкінішті... Жынды екен≫
Бұлай жарақат алатын уақыт емес.
Қарғыс атсын, мен осынша зардап шектім.
Уау, мұнда да... мұнда да? ≪Con Con
≪Mr. Алибаба, қалыңыз қалай?
Уау!! Апыр-ай!!
Сіз не істеп жатырсыз!? Нана... не →
Мен жай ғана жараға қарап тұрдым!
Ең болмаса... Маған бұл туралы бірдеңе айтсаңшы.
Жарайды, мынау сияқты.
Мен бәріне көмектесу үшін мұны тез аяқтауым керек.
Әй, айтпақшы, Аладдинге не болды?
Жалғыз қалғым келеді... Менің ойымша, сен депрессиядасың →
Менің ойымша, Уго мырза жоғалып кетті.
Менің ойымша, бұл бәрі емес. Ах.
Аладдин өзінің жұмбақ күшін тым көп пайдаланғанда →
Бұл сіздің физикалық күшіңізді жояды.
Бұл менің басымнан бұрын 7-лабиринтте болған.
≫ (мүше) Сәлем! ≫(мүше) Hey→
≫Бұл жігіт дем алмайды. (2 адам) А.
≫Гача (есік дыбысы) (мүше) Әй... Ол тірі ме?
Аладдин! Аладдин, мықты бол!
Аладдин! ≫ Ысқырықты алып тастаңыз! →
Мына ысқырықты алып тастаңыз! (2 адам) Ах!
Ах...
♪♪~
Өте әлсіз. →
Біз әйтеуір шыдап жүрсек те→
Бұл өте қауіпті жағдай.
Міне... Ол→
Мен сиқырды тым көп қолдандым. (2 адам) А.
Магилер өз айналасының сиқырлы күшін шексіз пайдалана алатыны рас. →
Алайда бұл адамның физикалық күші болған кезде ғана мүмкін болады.
♪♪~
≪Бірақ ол кездегіден әлдеқайда суық≫
Аладдиннің шыдамы таусылып, Рафф пен басқалары →
Мен сиқырлы күш жинай алмайтындықтан, мен өз сиқырлы күшімді қолданамын→
Меніңше, ол ысқырығына бере берді. →
Сиқырлы күш беру – өмірді қысқарту. →
Сиқыршы болсаң да, Сиқырлы күшің таусылып қалса...
Мұның бәрі Аладдинге, Уго-кунға →
Аяулы дос болды. Алибаба мырза.
Қарғыс атсын!
♪♪~
≪Бірақ флейтаға→
Сегіз бұрышты жұлдыз қайтып оралмады≫
♪♪~
Әйтеуір, Аладдин демалсын. →
Бұл күйде ол бірнеше күн оянбайды.
≫Кеңестер Кеңестер Кеңестер Кеңестер (аяқ дыбыстары)
≪Tattatatta… (аяқ дыбысы) ≪(мүше) Бас!
Alibaba басы! Біз →
Енді не істеуіміз керек!? Тұман тобы...→
Қараңғы аудандармен не болады?
Бас! (Мүше) Айтшы, басшы!
Бас! Өтінемін... айтшы, басшы!
≫Жарайды. Тынышталыңыз. →
Уайымдамаңыз. Мен саған ештеңеге қарамастан бірдеңе істеймін дедім.
Қолдау Синдриядан да келеді. →
Тез қозғалу үшін дайындалыңыз. →
Келіңіздер. А... шынымен де қолдау бола ма?
Бұл рас. →
Олай болса, балалар, тезірек жараланғандарды емдеңдер.
О... ой! Барлығымыз кеттік.
О! (Мүше) Жарайды, мен керек-жарақтарды реттеймін.
Ах. Портта әлі де қолдануға болатын нәрсе болуы мүмкін.
Ах~ Дұрыс. (Мүше) Жарайды, кеттік.
≪ Қарғыс атсын... Мен сондай аяныштымын≫
≪Бұл пайдасыз болып қана қоймай, әркімнің мазасын алады→
Оны алып тастасаңыз да, ол жұмыс істемейді≫
≪Қасым болса жақсы болар еді→
Барлығын біріктіруге болатын еді≫
≪Иә, Қасым... қайда бардың?≫
Бұл қиын! ше!?
Бұл қиын, бас! Ұлттық әскер шабуылға шықты. Ха!
Хиен
Bulkirk!
Жас! Генерал Булкирк.
Мен сені мүлде дұрыс түсінбедім, жігіт.
Ол кезде мен патша қылыш шеберлігінен сабақ бердім →
Мен оны кішкентай бала деп ойламаймын.
Бұл жерге не үшін келдің? Ах...
Submad-nii-san….
A… Alibaba керемет →
Мынадай жасырынған ұрылардың үлкен тобының басы... →
Бұл керемет... →
Мен мұны істей алмаймын. Қазір де солай...→
Танымайтын адамдар көп кездескенде... аяғым дірілдейді→
Бұл тоқтамайды...
Субмад-нии-сан.
Мұнда жас вице-король келді→
Сізбен маңызды әңгіме өткізу. иә?
Бұл біз үшін жау аумағы.
Вице-корольдің сезімін түсінуіңізді өтінемін, өйткені ол өз өмірін қатерге тігіп, сонда барды.
♪♪~
≫Бұл субмад емес пе? (Барлығы) О?
Әй... ағай. Көбінесе осылай →
Адамдар көп болатын жерге шықтыңыз. →
Абумадтың айтқаны осы емес пе?
Уф... иә. →
Мен... кешірім сұрауым керек→
Ағамның өміріне қауіп төндіргені үшін...
Мм, түсіндім. →
Солай болды ма? иә?
Менде сонша ақпарат бар екеніне сене алар емеспін →
Мен оны өте орталық адам деп ойладым→
Тұман бригадасына әскери ақпарат таратқан адам →
Тұман тобын нысанаға алғанымды ашқан мен болдым→
Мұның бәрі сен болды, солай ма? Ха!
Sa… Submad-nii-san?
Сіз білмедіңіз бе? иә?
♪♪~
Ой... Менде ештеңе жоқ...
Alibaba бар болғандықтан. Ах.
Alibaba тұман тобында болса →
Мен ол ел үшін бірдеңе жасайды деп ойладым.
Субмад-нии-сан….
Alibaba әрқашан мен істей алмайтын нәрселерді жасай алатын →
Оны жұлып алатын адам еді.
Мен Alibaba-ға барамын→
Мен ағамның тоқтауын қаладым. иә?
Абумадты тоқтату керек пе? Сіз, вице-король, тіпті ұрыларға қол ұшын бердіңіз →
Абумадтың несіне сонша қорқасың?
Мен ағамнан қорқамын...
Бірақ ең қорқыныштысы →
Менің ағамның әрекеті осы.
Не? Бірақ...→
Неліктен жер бетінде бұл болды?→
Менің ең қорқатыным – түсінбейтінім...
Уф... Уф...
Уф... Уф... →
Ах... у...
Осы жерден сөйлесуге рұқсат етіңіз. →
Оқиға дәл алдыңғы патша → кезінде болды
Мен ауырған кезде басталды. иә?
((Танысқаныма қуаныштымын, ханзада Абумад.→
Менің атым Банкир. →
Сіз қалай ойлайсыз? Келесі патша. →
Неге бәрін өзімізге қалдырмасқа? ))
Ол патша сарайына келді →
Ол өзін экономикалық кеңесшімін деген адам еді. →
Ол кезде Партевиямен сауда → кешіктірілді
Экономикалық жағдайы тұрақты түрде төмендеген Жапонияда→
Басқа елдерде қаржылық сауықтыру тәжірибесі бар →
Мен оның ұсынысын қабылдауды шештім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл қағаз парағы емес →
Бұл жылтыр)) ((Кира?))
((Бұл құнына Коу империясы кепілдік берген ақша.→
Қалай болғанда да, оны келесі саудада пайдаланып көріңіз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Расында да, сол қағаз→
Әртүрлі қымбат алтын бұйымдар мен қолөнер→
Жиһаз ерекше өнімге айналды. →
Банкир маған қалағанымша жылтырақ берді. →
Бірақ сіз оны білмей тұрып, Барбадос экономикасы жарқырап тұр →
Оған толығымен тәуелді болды. →
Бірақ бір қателік болды →
Біз байқамадық. иә?
Жылтырды қарызға алу үшін пайыздар алынады.
Алайда оның мәні аздап өзгереді. →
Кешегі күнге дейін 1 кореге сатып алуға болатын заттар →
кенеттен 2 ко болады. →
Әр жолы елімізге үлкен зиян келді.
Күміс монеталар күмістің өз құнына ие.
Бірақ банкноттар басқа. Негізінде бұл жай ғана қағаз.
Оны жасаған ел оның құндылығына ғана кепілдік береді.
Оған ұлттық экономикалық стандарттарды қосу...
Жапонияның өзінде күміс монеталарға айырбастауға болатын вексельдер бар→
Уақытша. Ол елден тыс жерде пайдаланылмайды.
Еліміздің қарызы орасан зор сомаға шарықтап кетті.
Қарыздарды өтеу үшін мен қарыздарды үйіп-төгдім...
Алайда банктер енді тегін несие бермейді. →
Теңіз құқығы, ұлттық жер мүддесі, сауда құқығы және т.б.→
Кепілге әртүрлі заттар алынды.
Міне... (Булкирк) Көлеңкеде →
Халық азап шекті. →
Үнемі өсіп келе жатқан салықтарға байланысты жеткізілімдер жетіспейді. →
Реніш үнін жапсырғандай→
Патша қараңғы аудандарды жауып, онда тұратын адамдарды қырып тастады.
Бұл да бұрын өте гүлденген портты қала болған.
♪♪~
((Сіз патша сарайына барғаннан кейінгі жыл→
Қараңғы аудандарда оба тарады. →
Бірақ ел → дегенді де білмейді
Олар бізді оқшаулап, қараңғы үйлерге қамап тастады))
Алайда, патша отбасы мен саясатты басқаратын ақсүйектер үшін →
Дағдарыс сезімі болған жоқ.
Біздің өміріміз бай болды.
((Кира… толығырақ →
Маған жылтырақ бере алмасаң, қиналып қалдым))
((Алайда, бұл ел енді →
Кепілге берілетін мүлік қалмады.
) ((Не…→
Әлі де көп)) (2 адам) ((иә?))
) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (барлығы) ((на…))
((Бұл елде әлі де басқа адамдар бар →
Сізде сонша көп нәрсе қалды емес пе? →
Келесі қадам - халықтың адам құқығын кепілге алу))
((Адамдардың кез келген саны туылуы мүмкін.→
Жылтырды мәңгілікке алуға болады))
Ей, халықтың адам құқығына кепілдік бер→
Сіз нені айтасыз?
Олар халықты сатуға тырысады. Эх...
Барбадос халқы Коу империясы мен Реймге→
Партевияға…. Менің ағам Барбад → ойнайды
Біз мұны құл өндіруші елге айналдыруды жоспарлап отырмыз! Ха!
Жоқ... Қарғыс атсын!
Ағам күнде ыстық судай ақша жұмсайды.
Мен басқа ештеңе көре алмаймын.
Дворяндар мен чиновниктер де өз өмірін қорғайды→
Мен ағамның соңынан еремін. Вице-король!
Морджиана. Вице-король→
Оны тоқтатқанымызды қалайсыз→
Сен мұнда келдің бе!?
Дұрыс. Ах.
Уау! Әй... Жасай берейік, Алибаба!
Не? Сол ақымақ жоспарды жасайық →
Тоқта! Ах...
Бас! Бас!
Жас! Alibaba!
Alibaba!
♪♪~
Адамдар туғаннан рөлге ие болады.
Менімен келесің бе? Alibaba. Менің ойымша →
Елді сақтайтын адам сол кісі.
Аладдин Мен не істеуім керек...?
Үкіметті сақтау немесе ауыстыру керек пе?
Бүгін Өкілдер палатасының 46-шы сайлауы өтеді.
Дауыс беру бүкіл ел бойынша өтіп жатыр.
16.00-дегі дауыс беру көрсеткіші.
Өткен жолғыдан төмен болса да
Көптеген адамдар түн ортасына дейін анықталады деп күтілуде.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory